Crear una red social de blogging simple y minimalista. En el se podrán crear y compartir contenidos sin ningún tipo de censura. Se podrá compartir texto, imágenes, audios y videos.

Además los usuarios podrán seguir a otros usuarios para que estén al tanto de las novedades que crea cada usuario. El registro y login en la aplicación se podrá hacer de la manera tradicional mediante usuario y contraseña, así como con las cuentas de las redes sociales: Facebook, Twitter y con una cuenta de Google.

Se pretende que el contenido que crean los usuarios sea la parte fundamental del sitio web, de ahí la facilidad de uso a la hora de crear los contenidos. El contenido es el protagonista.

El perfil al que va dirigido este servicio de blogging, es un usuario que tenga mas de 25 años, con un marcado perfil tecnológico o que ya este familiarizado con las redes sociales. 

Los usuarios también podrán comentar artículos de otros usuarios.


